# VeriDoc

Проект на базе ETH нацеленный на хранение и валидацию документов, с возможностью мультиподписей, сверкой документа на соответствие hash файла с исходным. Разделение на private и public документы, а также разные виды доступа к файлу (только*чтение, разрешение*на*подпись*и_чтение)

## Изюм в проекте:

Отложенное расшифрование файла / передача прав на документ;

## Стек технологий:

L2 (Polygon PoS), ether.js, SupaBase (в перспективе S3), Next.js ...

## Логика работы Сервиса:

1 - Один из пользователей создает документ. Он загружает его в PDF формате, генерирует абсолютно случайный ключ и по нему шифрует документ. Затем - сам этот ключ шифруется исходя из Private Key кошелька пользователя.
2 - Владелец документа выбирает всех остальных пользователей, которые должны подписать этот документ. Для этого он указывает их адреса кошельков и им отправляется запрос на подпись, а так же ключ, зашифрованн
ый посредстом public key пользователя, которому отправляется запрос.
3 - Пользователь получающий запрос, расшифровывает получений ключ при помощи своего Private Key, благодаря чему может прочитать документ, который ожидает подписи.
4 - Если пользователь согласен подписать документ, то он создает новый зашифрованый ключ (уже исходя из его Private Key), синхронизирует его (необходимо чтобы блокчейн знал, какой ключ пренадлежит какому пользователю, при этом расшифровать этот ключ сможет только пользователь из списка подписавгих при помощи относящегося к нему ключу и его Private Key) и подписывает документ.

В итоге мы получаем зашифрованый документ, хэш этого документа подписаный несколькими (или одним) пользователями, список подписавших кошельков и относящихся к ним зашифрованых ключей.
